Titulo: Batman: El caballer de la noche
Descripción:
Batman regresa para continuar su guerra contra el crimen.
Con la ayuda del teniente Jim Gordon y el Fiscal del Distrito Harvey Dent, Batman tiene como objetivo destruir el
crimen organizado en la ciudad de Gotham. El triunvirato demuestra ser eficaz, pero prontotermina siendo presa del
caos desencadenado por una nueva mente criminal que los aterrados ciudadanos conocen como Joker.

Titulo: El sorprendente hombre araña
Descripción:
Un estudiante de secundaria que fue abandonado por sus padres cuando era niño, dejándolo a cargo de su tío Ben (Martin Sheen) 
y su tía May (Sally Field). Como la mayoría de los adolescentes de su edad, Peter trata de averiguar quién es y qué quiere llegar a ser.
Peter también está encontrando su camino con su primer amor de secundaria, Gwen Stacy (Emma Stone), y juntos luchan por su amor con compromiso.





